[音乐]
四到十九个人，随着时间的流逝，他们必须发挥作用
因为他们必须留在这场球赛中，所以我赢了，他们排成一列
在一个空集合中，向右三个接收器，向左两个接收器
防守看起来他们将毫无安全感地挺身而出，这是确切的
进攻对战，他们希望最好的接收者与
线卫四分卫退后以在5码深处接球
他将枪扣上三滴，将后脚踩在脚下，他正在寻找
开口处有闪电闪耀，他加紧脚步以避免冲撞
他在寻找低地，他得到了内线接球手的切入点
踩在后卫上，四分卫上有一个珠子，他让球走了，这是
在防守者面前的接球手中，他被击败，他在防守中
前场比赛的球正在下降，他在15岁时就将其摇篮
10 5达阵令人难以置信的播放现在等待一分钟
当然，这是物理上的差异，
标量和向量，所以我们只看到四分卫退后一步来接收
球在枪口深处5码处见，测量值定义为两个
不同数量的标量或度量，仅包含数字和
向量或带有方向的测量，例如当四分卫
他在五码外的位置，但从草线回去的地方
当您添加一个方向时，五个码本身就是一个标量
五码深，它变成矢量量五码标量五码
深矢量，好吧，继续前进，他采取了急速下降三步，他种植了他的
后脚，他正在寻找开口，边缘有闪电击中
加快步伐，避免匆忙哇，这是距离和距离之间的区别
位移距离是一种测量方法，无法确定他移入的位置
四分卫三步下降时的标量
他向后移动三码时，他又向前移动了三码
进入口袋，以便四分卫总共移动六码
那是一个标量的距离，现在这个位置是一个向量
描述对象有多远，所以四分卫抽奖
回到院子，再向前走三码，他就在同一个地方
他从那里开始，所以他的排水量为零码
距离六码位移零码，让我们看看接下来发生了什么
四分卫上有一个珠子，他让球走了，这是在他们的接收器中
让防守者停下来，所以这里是速度和速度，但让我们
一次只做一件事，所以速度就是没有方向的测量，这是
标量速度是矢量
就是物体的速度，但是有运动的方向，所以接收器
加快距离，同时获得速度和距离，这使接收器花了五个时间
运行这50码的秒数，因此他在任何给定时间内的平均速度为10
线后卫试图保持每秒2码，但他的整体速度较慢
他在这五秒内只跑了35码，所以这个平均速度只有
每秒七码，它们都向前移动
他们的速度也是正数，您无法从静止状态恢复到最高速度
立即您必须增强它，这首先是加速度
linebacker可以跟上接收器的速度，但最终速度会更快
接收器拉开即加速速度变化
随着时间的流逝，加速度是一个向量
它描述了物体像速度一样改变速度的速率
加速度是矢量，它发生在一个方向上，所以让我们来看一下
木板只是四分卫的时间退后一步来接球五
在枪矢量深处，他走了一步，跌了三步，他种下了
后脚，他正在寻找开口，边缘有闪电击中
站起来避免急速位移，他让内部接收器
切，他必须踩中后卫，四分卫上有珠子让他
球传到了接收器中，防守者的速度进一步提高，他得到了他
击败他在前场比赛中争夺球，球在下降，他在球篮中摇篮
他在该死的最高点的15加速了达阵令人难以置信的发挥，这是
随着时间的流逝，比赛发挥出色，导致达阵，最终赢得胜利，
纯粹的每一件事和纯粹的科学